ノエルが？
諾艾爾她？
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
ノエル
諾艾爾
乃乃香
ノエル
諾艾爾
第十話 「願望的下落」
ノエル
諾艾爾
乃乃香
ノエル
諾艾爾
どうして
為什麼
円盤が遠くにあると大変なことになっちゃうの
圓盤離得遠了就會大事不妙
大丈夫になったって言ったじゃない
你不是說過不要緊了嗎
ごめん...なさい
對...不起
教えて どうすればいいの
告訴我 現在該怎麼做
どうすれば ノエルのことを助けられるの
要怎麼做才能幫到你
円盤の見えるところ
帶我到能看見圓盤的地方
円盤？
圓盤？
何があったの
發生什麼事了
街に戻ればいいの
回到小鎮就可以了嗎
ノエルちゃんがあそこにいるの 円盤って？
諾艾爾在你哪裡嗎 圓盤又是什麼回事
ごめん コハル
抱歉 小春
後で説明するから
之後跟你解釋
待ってで ノエル
撐著 諾艾爾
乃乃香
お父さん 今日車で来てるよね
爸爸 你今天是開車來的吧
乃乃香
お願い 助けて
拜託了 幫下忙
大丈夫だから もうすぐ...
沒事了 很快就...
汐音...は...
汐音...呢...
ノエル
諾艾爾
そっちいたか
你那邊找到嗎
ダメ 見つからない
不行 沒找到
学校にはいないのかもな
可能不在學校
どうしよう
那怎麼辦
あたしがもっとちゃんと見てれば...
如果我再看緊點的話...
湊太
そんな顔すんなって
別擺出那種表情
先に帰っただけかもしれないだろう
也許只是先回去了呢
そう...だよね
也...是呢
遠くだよ 円盤が見えないから
離得遠了 就看不見圓盤了
そんなこと言ったら この町から出られないじゃないか
照你那樣說 不就不能離開這個小鎮了嗎
大丈夫に決まってる
一定會沒事的
ノエルちゃん見つかったみたい
好像找到諾艾爾了
ほらな
你看
だけど 電話での様子がおかしくて
但是電話那邊的情況有點不對勁
大丈夫だから
沒事的
もうすぐだから
很快就到了
頑張って ノエル
撐住 諾艾爾
本当に戻るだけでいいのか
真的只要回去就行了嗎
お願い
拜託了
心配なら 掛けてみるよ
不放心的話 打過去看看吧
落ち着いたら 乃乃香から連絡くれると思うから
我想安定下來的話 乃乃香會打過來的
乃乃香 呼叫中
乃乃香 ノエルちゃんは
乃乃香 諾艾爾呢
え
是
じゃあ 大丈夫なんだよね
那 就是沒事了吧
今 どこにいるの
現在在哪裡
ノエル
諾艾爾
私の願いが叶うように 見守っていてくれたんだよね
你為了實現我的願望 一直守候著對吧
みんなと一緒に いつまでもニッコリいられるように
為了大家一直能高興地在一起
ノエルがそばに居てくれたから
是因為有你陪在我身邊
大切な願いを取り戻ることが出来たの
我才能找回重要的願望
ありがとう ノエル
謝謝你 諾艾爾
はい
來了
良かったら ノエルちゃんと食べて
喜歡的話 拿去跟諾艾爾一起吃吧
俺からも
我也帶來這個
これで元気になるから
這會讓她精神起來的
ありがとう
謝謝
倒れたって聞いてビックリしたんだよ
聽你說她倒下了 嚇了我一跳呢
あんまり心配かけんな チッコイの
可別讓我們太擔心了 小個子
よかった 本当に
這下真放下心來了
あの
那個...
乃乃香 ノエルのことを任せたから
乃乃香 諾艾爾就交給你了
本当は あたしが一晩中一緒にいたいくらいなんだけど
老實說我是想陪她一晚上的
それに きっと汐音だって本当は北美祭に来たかったんだよ
還有汐音她是真的想來北美祭的
何か事情があって
肯定有什麼難處
私もそう信じてるから
我也是這麼想的
今日はありがとう
今天謝謝你了
みんなも
大家也是
乃乃香 ノエルちゃん何かあったの
乃乃香 諾艾爾她發生什麼事了
北美祭で疲れたんじゃないの
不是因為北美祭累倒了嗎
ノエルのこと 俺も気になってる
我也對諾艾爾挺在意的
湊太？
何か知ってるんだったら...
你知道什麼的話...
ノエルは 町から離れることができないの
諾艾爾她無法離開小鎮
倒れたのはそのせい
倒下了正因如此
それって どういうこと
就是什麼一回事?
ノエルは 七年前に私達が呼んだ...円盤だから
因為諾艾爾是七年前我們召喚的...圓盤
円盤さん円盤さん
圓盤 圓盤
お願いします
拜託了
私の
請實現我的
俺の
和我的
願いを
還有我的
叶えてください
願望
ノエルが円盤？
諾艾爾就是圓盤？
あの時の願いを叶えようとしたの？
她要實現我們當時的願望？
待って コハルも湊太も
等等 小晴和湊太
ノエルが円盤だって言われて どうして納得したの
諾艾爾被說是圓盤你們怎麼就這樣認同了呢
あれがノエルの訳ないじゃない
那怎麼可能是諾艾爾
あたし ノエルに円盤を追い出し手伝いをさせちゃったのよ
我可是讓諾艾爾幫忙驅逐圓盤的啊
ノエルは困ってる柚季の力になれてうれしかったんだよ
諾艾爾她可是很高興能幫得上困惑中的柚季
だって友達だから
因為是朋友
きっとノエルならそう言うと思う
諾艾爾的話 我覺得她一定會這樣說
そっか
是嗎
そうだよね
也是呢
ノエルは円盤であたし達の友達
諾艾爾是圓盤同時也是我們的朋友
何だ今までと何も変わらないじゃない
什麼嘛 和之前不是沒什麼不同嗎
フカフカ
軟綿綿
ヒンヤリ
涼涼的
ノエル
諾艾爾
おはようのか乃乃香
早晨 乃乃香
ノエル
諾艾爾
どうしたの乃乃香
怎麼了乃乃香
どうしたのじゃない
還問為什麼
心配したんだから
我擔心死你了
みんなだって
大家也是
心配？
擔心？
ノエルのこと
我嗎？
乃乃香 汐音は？
乃乃香 汐音呢
汐音とニッコリになった？
和汐音開開心心地在一起了嗎
今は私達のことよりも...
現在比起我們...
ダメだったの
沒成功嗎
乃乃香
ごめんなさい
抱歉
ノエルは何も悪くないよ
諾艾爾你沒有錯
待って
等等
私...
我...
汐音とニッコリに戻って
跟汐音和以前一樣開開心心地吧
どうして
為什麼？
乃乃香と汐音は仲良しに戻ったのに
乃乃香你和汐音不是和好了嗎
私もそうだって信じてたけど
我也相信是這樣子的
ノエルは知ってるの
我是知道的
汐音と話した時
我和汐音聊天的時候
ニッコリな二人に戻れると嬉しいってそう言ってたの
她說過 兩人能變回以前開開心心那樣就好了
ノエルの何か行けなかったの？
是我有什麼沒做好嗎
オムライス食べたこと？
吃了蛋包飯？
温泉に飛び込んだこと？
還是跳進溫泉裡了？
伝言を伝えたこと？
轉話這件事？
チケットを貰ったこと？
收下了入場卷的事？
願いが叶ったら ノエルが消えること？
還是願望實現了 我就會消失這件事？
おはよう
早晨
おはよう 柚季
早晨 柚季
元気ないじゃない
你沒什麼精神啊
もしかして ノエルに何かあったの
莫非諾艾爾發生什麼事了
うんうん そうじゃないの
不 不是那樣的
だったらいいんだけど
那就好
ノエルのことであたし達に隠し事はなしにしてよ
諾艾爾的事不許對我們有所隱瞞
乃乃香 望遠鏡
大丈夫か
沒事吧
ありがとう湊太
謝謝 湊太
柚季も
柚季也是
ビックリした
嚇我一跳
お饅頭だよ
我帶來饅頭了
コハル 大丈夫か
小春 沒事吧
ありがとう湊太
謝謝 湊太
あたしは？
我呢？
柚...柚季も
也...也謝謝柚季
よかった みんないた
太好了 大家都在
紹介したい子がいるの
我想介紹個人給你們認識
はじめまして
初次見面
戸川汐音です
我叫戶川汐音
汐音は
汐音她
私の大切な
是我重要的
友達
朋友
やっと帰れる
終於可以回去了
先生
老師
あの 戸川さんなんですけど
那個 是關於戶川同學的
転校のこと？
關於轉校？
転校？
轉校？
違うの
不是嗎？
いえ 大丈夫です
沒什麼 沒事了
乃乃香
とっとと行ってきなさい
給我趕緊過去
汐音は大切な友達でしょう
汐音是重要的朋友對吧
望遠鏡は私が持って帰るから
望遠鏡我會拿回去的
後でお店に寄って
你之後到我店裡一趟
運ぶのは俺だから 気にすんな
搬運的是我 放心
ありがとう
謝謝
汐音
お願い
拜託了
もう一度話をさせて
再讓我跟你談一次吧
このままお別れは絶対に嫌だから
我絕對不要就這樣分別了
ノエルから聞いたの
我聽諾艾爾說了
願いが叶ったら ノエルが...
願望實現的話 諾艾爾她...
汐音
引っ越すって 本当？
搬家是真的嗎
お父さんのところで暮らすだけ
衹不過是到爸爸那邊生活而已
それは ノエルのため？
那是因為諾艾爾？
やっぱりそうなのね
果然是這樣對吧
そうなの どうでもいいでしょう
這又有什麼關係
みんなが一緒にいつまでもニッコリでいられますように
希望大家能一直開開心心地在一起
私はみんなのことが大好き
我最喜歡你們了
もう 絶対に失いたくない
無論如何都不想再次失去
だから どうすればいいのか一緒に考えよう
所以 要怎麼做才好 我們一起想想吧
やめて
雅蠛蝶
考える必要何てないでしょう
沒有考慮的必要
私はあなた達ほど天文台に思い出もないの
對於天文台 我沒有像你們一樣的回憶
誘われたから行っただけ
衹不過受邀請而去而已
私がいなくなってノエルが残るなら
我離開 諾艾爾就能留下的話
なんの問題もないじゃない
不就沒任何問題了嗎
汐音はそれでいいの
你覺得那樣就好了嗎
帰って
給我回去
そんな訳ないじゃない
怎麼可能這樣就好了
私もみんなのこと...
我也是對大家...
どうすればいいの
我應該怎麼做
汐音は私の大切な友達
汐音是我重要的朋友
だったら俺とも友達だな
那樣的話和我也是朋友
お兄ちゃん ずるい
哥哥你狡猾
あたしだって
我也是
よろしくね
多多指教
はい
是
嘘つき
騙子
乃乃香
ノエル
諾艾爾
体は大丈夫？
身體沒事嗎
ほら
你看
ね
怎樣
よかった
那就好
ノエル どうしても乃乃香の願いを叶えたい
我無論如何都想實現你的願望
そうれは 私達に呼ばれて この町に来たから
那是因為受我們召喚來到這個小鎮嗎
最初は そう
最初是這樣的
最初は？
最初？
ノエルはね みんなを見て気づいたの
我看著大家 然後察覺到了
その願いがとてもとても素敵なものだって
大家的願望非常美好
みんなが笑顔で みんながいつまでも繋がって
大家一直以歡笑著 一直在一起
どんな時にも心が一緒にあるの
無論何時亦能心心相印
それはとても素敵なもの
那是相當美好的事情
だからノエルはニッコリなみんなを見たいよ
所以我想看見大家開開心心的大家
でも
但是
でも でれは...
但是 那意味著...
本日營業已結束
邪魔だ
你擋路了
何もしないなら帰れよ
什麼都不做的話給我回去
いいじゃない
有什麼問題
乃乃香を待ってるの
我在等著乃乃香
それだけ？
僅此而已？
汐音のことが聞きたいの
我想問她汐音的事情
最近の汐音は絶対におかしんだから
最近的汐音絕對有問題
汐音
よかった
太好了
汐音と話したかったの
我想和你談談
乃乃香のところへ帰りなさい
給我回乃乃香那裡
汐音
すみません 本日はもう...
抱歉 今天已經...
汐音？
ちょっと今までどうしたの
我說你 最近怎麼回事了
心配してたんだから
大家都擔心你呢
何があったの
是發生什麼了嗎
乃乃香は？
乃乃香呢
話を聞いて欲しくて
我想你們聽我說
ノエルのこと
是關於諾艾爾
望遠鏡を取りに行かないと
得去拿望遠鏡
お母さん
媽媽
私 どうすればいいの
我該怎麼做才好
みんなが ニッコリ...
大家開開心心地...
私はノエルに消えて欲しくないの
我不想諾艾爾消失
だから...
所以...
だから 私に関わらないて
所以 別再來找我
戸川じゃなくてもいじゃないのか
不是戶川你也沒問題的吧
五人が揃わなければいいだけだろう
五人不湊一起不就行了嗎
だったら俺がお前達と一緒にいなければいい
所以我不跟你們一起就是了
待ってよ
等等
だったら円盤のことでずっと迷惑掛けてきたあたしが...
那樣的話 因驅逐圓盤一直帶來麻煩的我...
バカ柚季に任せられる訳ないだろう
怎麼能拜託笨蛋柚季呢
何よ バカ湊太
什麼嘛 笨蛋湊太
ちょっと 二人共やめて
你們兩個都別這樣
湊...太？
どうしたの柚季
發生什麼了 柚季
ね 待って
呐 等等
どうして？
為什麼？
コハル
小春
これ
給
ありがとう
謝謝
汐音から聞いたの
汐音告訴你們了？
こんなの 嫌だよ
我不要這樣子
ノエル
諾艾爾
ノエルはあの日 天文台の空の上で みんなの声を聞いたの
我那天 在天文台上空 聽見了大家的聲音
円盤を呼ぶ声
召喚圓盤的聲音
ノエルを呼ぶ声
召喚我的聲音
だからノエルはみんなと会うことができた
因此我才能跟大家相遇
乃乃香と初めて会った時
與你初會之時
乃乃香だって すぐ分かったよ
我便知道你是乃乃香
すごく嬉しかった
我非常快樂
乃乃香と一緒の時間を過ごして 素敵な歌を教えてもらって
與你共渡時光 教我美妙之曲
乃乃香の作ってくれたご飯 すごく美味しかったよ
你給我做的飯菜 非常美味
柚季も コハルも
柚季也好 小春也好
湊太も汐音も
湊太也好 汐音也好
みんなとても優しくて暖かくて
大家都很溫柔 是那麼的溫暖
ノエルはいっぱいいっぱいニッコリになれたよ
我可是已經非常地開心滿足
今はちゃんと分かるの
如今我清楚地懂得
ノエルが見たいのは
我希望看見的是
乃乃香と 汐音と
乃乃香和汐音
コハルと柚季と湊太が
小春和柚季還有湊太
ニッコリになってくれるってこと
大家都開開心心地
みんなのことが大好きだから
因為我最喜歡大家了
だから
所以
ノエルはみんなとお別れしないと
我必須和大家分別
次回 天体のメソッド 流星群の夜 お楽しみに
次回 天體的秩序 流星群之夜 敬請期待
第十一話 「流星群之夜」